É que o obstáculo está ligando, para os estudantes chegavam a todos os primeiros objetivos do obstáculo, aí eu usava a tranquilidade dessa regra, ele usava, pô, isso aqui é... Talvez um cubo. Não, isso aqui é um obstáculo, porque eu a uso da minha mente, né? Mas, por que que vocês me procuram? Médicos para detecção quadrados, se o seu cubo vira um quadrado. Mas a caixa não vai ser um quadrado também? Vai, mas a caixa é outra coisa. Ah, sim, sim, sim. Existe a possibilidade de eu estar indo, e aí não necessariamente eu pegue ele frontal, porque frontal ele vai ser um quadrado. Mas aí, por exemplo, se ele estiver em uma determinada onuação, a imagem do objetivo vai levar um quadrado. Aí você vai lidar agora, ou lidar, para tomar uma onda.  Porque se eles tiverem uma máquina, o seu vidal vai ficar reto. Se você tiver na frente, você vai ficar reto. Tem vários padrões geométricas para lidar com esses objetos. Os objetos são simples, porque aqui a caixa não tem coisa diferente. Eu tenho medo que eu vou mudar a água, porque eu acho que eu posso mudar a água. A água se muda a água, a água se muda a água. A água se muda a água se muda a água.  O bote, o bote, a mensagem aqui. Eu poderia colocar uma comunicação de letal, transmissão, que é o músico, que é o músico de madalho. E aí tem algumas classes de manipulação. É a classe de manipulação polar, que é a quantidade de variável, e o eixo X, o eixo Píxula, o eixo Z, vai dar uma identificação de camada e o tempo.  Então, o que você pode fazer, ele vai chegar a partir do mundo, então, o que você pode fazer, ele vai chegar a partir do mundo.  Obrigado.  Obrigado.  Eu pesquisei vários algoritmos de classificação, localização e aí eu cheguei nos de detecção. E aí eu fui lá, o Yulun, ele sabia identificar vários objetos, mas ele tinha o problema que quando os objetos estavam muito perto, ele só identificava um, porque ele dividia em setores a imagem e aí ele verificava qual que tinha a probabilidade de ter aquela classe. Uma coisa assim. E aí eu cheguei num V8, que o V8 ele... Aí é um V8. Que valorizou. Aí o V8, ele faz uma coisa diferente, que ele roda um algoritmo primeiro para identificar os lugares que tem chance de ser alguma coisa. E aí ele, focando nesses lugares, ele roda o algoritmo de detecção para ver. Eu estava pensando em fazer isso algo nesse sentido. Você pode usar o Yulun. Qualquer Yulun precisa usar a função. A diferença entre eles, mais em termos de otimização...  E aí, aqui está o Pets de Maris, e a gente acaba a partir do grupo, já, a partir da na época.  Obrigado.  A paz boa.  Obrigado.  Esse aqui é o que é de novo.  e reportar isso para treinar o europeu como é ser treino.  Sobre essa questão do senhor falou de tirar fotos, tem como fazer isso programaticamente? Eu escrevi um script para ele pregar em determinadas posições da câmara. Eu acho que é interessante que ele tem conexão com o que você vê. Você vê uma biblioteca de imagem que já tem um milhão de funções já prontas. A gente dá pra fazer esse parêntico.  Então ele já conecta o CV, como exemplo, um Z, um carro.  Amém.  Aí com OpenCV eu renderizaria o cubo naquelas condições e já estraria a imagem.  Sim, sim. Não só do cubo, então eu tiro também foto de algo que não tem nada para classificar como cubo.  Tem que pagar as contas e ir pacificando a área. O próprio PCV é chamado Atalujo.  Então, se o vídeo que não pode ser, aqui está o vídeo que não pode ser, aqui está o vídeo que não pode ser.  E aí  O que fazem vocês?  Sim.  E aí, o site do canal, o site do canal, o site do canal, o canal, o canal e o canal, o canal. E, a partir do canal, treinar, você vai treinar e sair. Porque o ídolo, basicamente, é o interior.  E só o domínio de dar, né? Toda rede local comunitária, ela tem um backbone mais uma camada DOB. Essa camada DOB ali é aquele de refrigo. O que eu faço? Eu pego esse backbone dado, treinado.  Que é ruim. Existe um bom mando lá chamar de Rose, que é pra eu... Que é lá, outras vezes.  E treino só esse cara que toca. E ai a mãe, todas as vezes que trabalha, meio que são as máscicas, um pouco, tem que na hora da vez. Caso eu ouvir, precisava só tirar a camada de classificação. E ai, pô, colocar a sua. Não, mas agora você pode colocar uma.  Eu vou te dar uma boa maneira, eu vou te dar um pouco.  4 e os espéhos, sempre nesse tipo, em um fora, sempre e só.  E aí, tem outra coisa também, por exemplo, MLP para fazer classificações. Essa é o MLP do tipo, viu? É, porque ali ele dá as coordenadas também. É, ele dá a nossa vida.  A probabilidade máxima é... mas não é possível comentar a cor de cabeça. Mas assim, a saída do vídeo joga isso em regressão. Pra poder ele achar onde vai colocar o desenho.  E aí, no caso, eu mais ou menos entendi como é que treina a área. Mas se você botasse aqui como funcionava, amigo.  Eu queria fazer do zero e, tipo assim, diminuir a resolução da imagem ali pra ter menos parâmetros. Parâmetros não é... Pra gastar menos memória. É, pra gastar menos memória e treinar mais rápido. E ali fazer do zero, né? Sem nada, do zero. Aí eu tava pesquisando como treinar MLP. Eu acho que eu já tô de boa com MLP. Agora com o artigar, com evolução, eu ainda não sei como fazer ali. O back-up-pumpagation pra lá. É, porque a função tem a evolução, né? E tem o... É... Que... Que...  E aí, o pooling, por exemplo, dá para usar uma função max, que pega o maior dos valores ali, e aí como é que eu faço a derivada dessa função?  Não, não, não, não, não. Zero.  E aí, o que é que você vai fazer um trabalho até o momento no meio para treinar o que envolve sempre regressão e classificação no meio, realmente é muita coisa que você não enfrentar o momento em que você não consegue terminar.  Não sei se você liga assim, porra, professor, desafio hoje. Não, eu largo o dia. Não, no caso, eu tinha visto ali...  O algoritmozinho é feito em, acho que em C++. Esse é o meu primeiro, e eu... Não, nem eu, é tipo... É, em C++, e aí ele teve um dataset de letras escritas, e aí em alguns minutos ele já treinou as épocas ali e já tava com 85% de... É, mas ele disse que o biolo, ele tá lógico, né? É. Lógico, é igual.  Obrigado.  Obrigado.  O que você precisa é fazer foto de curro, de preferência, você está olhando lá no seu sistema e...  Você vai para usar a lança do Hugo, certo? Ou não é possível.  E o PCD é o que? PCD? Era pra você tirar foto do cubo.  O que é o nome?  Outras possibilidades para dar um segundo, até mesmo só essa situação. Você pode passar uma indagação no gel, você pode dar, porque é possível, tirar a bola, pegar aquela...  E aí E aí  Obrigado.  E aí, o que é o Fábio? O que é o Fábio? O que é o Fábio? Se você pega o Fábio, o Fábio está perto desse caso, você tira uma foto. Na verdade, a gente tem que ver.  Obrigado.  e o maior número de viagem lá no lado do Brasil.  Aí o padrão de formar essa lã...  Todas, na verdade, entre o diagonal e o reto, porque ele pode variar entre os espaços. Ele pode estar nem diagonalzinho, ele não pode estar totalmente reto nem totalmente transdiagonal.  Essa é a lógica e a iluminação é uma diferenciaia maior. Pela cor. Eu não preciso usar som.  Pensando no 2D, ele não vai vir ali atrás.  E no 2D, na câmera 2D, ele não vai ver atrás do que não. Não, mas é a gente lá, a gente lá.  Obrigado.  Obrigado.  Eu vou lidar com a estrela.  Ele treinaria em cima do que? Onde possivelmente vai aparecer um cubo? Ele treinaria em cima do que com GPS?  Caraculo.  Mas é aleatório, não? Pelo menos os cubos.  Eu posso me aproveitar disso ou eu não deveria saber que a caixa é... Eu posso assumir que as caixas são fixas? Você poderia traçar a trajetória. Você poderia traçar a trajetória. Sim, pra onde eu vou passar pra cobrir todo o cenário.  Obrigado.  Oi, aqui está.  Como você vai baixar todos os cubos? Como você pensou?  Garra!  Obrigado.  Obrigado.  Estimativa de mudar o outro. Aí você vem com a...  Oh, he just got to be a better guy.  Obrigado.  Eu vou explicar aqui o que é o cérebro. É cérebro, tem acento não. Cérebro, cérebro, acho que tem acento, cérebro. Palavras proparoxíteras. Eu nem sei o que é proparoxíteras.  Você vai ser um homem? Seja? Não, não é? Não, não é?  Pronto, vai funcionando. O fãs tem que ser o cérebro que vai ter todas as regras dele, e aí a colocação de outras regras vai ter o... Eu sei que tem um DRUH. Mas eu vou fazer a gente ter que fazer as regras que tá muito perto, e aí os critérios pequenininhos, né? Obviamente, todos os homens, um grau, depois eles ficariam dentro do mundo, e aí todo esse cara de baixo...  Conforme o central, a tia, ele vinha pro salário, ele vinha pro salário, tava um momento parado, ele agarraia, ele tava funcionando, isso aí tá assim, o que eu consegui fazer foi ele chegar perto dos 10 de tarde, ele tá aqui, o peça daqui vai, é, isso demorou 3 dias pra ele pegar esse trabalho. Mas é assim, pô, é porque quando você vai dominar uma coisa, por isso que eu disse, esse trabalho tava, por quê? Porque eu fiz um jeito que eu tinha feito. Quando você pegar a linha dele hoje, a cara precisa tá, já sabe, tá, tá, tá. Daí muito tempo eu juntei, isso aí até hoje, por exemplo, eu falei isso, em relação à população. E o meu teste era esse aqui, ele passava a frente perto do cubo, ele andava, criava os sensores, ficava na regra, e aí capturava com o braço. Beleza, funcionou. Mas aí eu fui testar com o cubo, por lá, aí acabou, até agora não funciona, ele não consegue fazer. Porque você tem que alimentar o seu controle. A partir dos dados, você tá só pegando distância, você tem que ter alguma distância aí.  Mas ele só te entrega.  Obrigado.  Sobre a descoberta dos cubos, eu posso assumir que o cenário é fixo? No sentido que as caixas não mudam, a dimensão muda, e a dimensão do cenário também não. Perfeito, então eu sei o mapa.  É que eu fiquei preso no andar, porque eu falo, pô, vai pra frente, aí ele começa a girar e eu tô preso nessa parte.  Isso, mas eu digo no sentido... Mas o que eu quero fazer é, pô, eu sei o cenário e pra descobrir o cubo eu quero ter certeza que eu passei por todas as partes do cenário até pegar os 15 cubos, e aí acabou. Eu posso assumir que o cenário é fixo e aí eu criar meio que um mapa por onde eu passei e onde não passei.  O mapa teórico, o mapa dinâmico de onde eu passei e aí eu vou procurando os lugares onde eu vi.  Sim.  1, 2, 3, 2, 3, 3, 4.  Olha, eu fico morrendo, ele toca o que a gente perde.  Aí você parou nesse pack, você começa o seu robô aqui, aí o que você faz? Se ele não começou aqui, você vai pra lá, você tem a referência. Então, ligou, o robô vai pra um patch individual. Aí você sensoria, reconhece, verifica, vai verificando que patch tá cada cubuzinho que você vai pegar. Sim. Tem um problema curioso, que não sei se o qual resolviu é isso, mas por exemplo, nos testes que eu fiz de dar o robô de live, os cubos aleatoriamente, tem alguns cubos que vão muito perto. Então nesse cenário aí, supondo que ele percorreu ali o primeiro, logo no primeiro ele me controla o dois. Aí ele vai pegar o primeiro, aí eu tava pensando, ele pega o primeiro e vai botar na caixa, depois dá pra voltar. Nesse pegar e ir, o que me aconteceu diversas vezes é ele arrastar o outro.  E ele não precisa entregar na primeira, ele pode passar por todos os pets e falar, pô, sei onde está tudo. Ele passa por tudo e está tudo. Ele pega o primeiro e troca o último pet. Mas aí você desvia, pô. Mas tem muito culpa, ele vai bater, é inevitável. Não é possível. É inevitável, amor. Você está me dizendo que... É inevitável, mas ele procura, é inevitável. Ele vai naquela.  Aqui.  E olha, está um nome aqui. Não pode passar aqui, sim. Claro, e pra frente. Não tem, não tem. Ok. Jogos bem com a mesa da aula.  O que é isso? O que é isso? O que é isso?  O outro é ele, ele está fazendo mais de qualidade de gente. É para ele ir a fazer? Vocês estão pensando aí? Pô, corre, tem uma sala. É aqui, a gente tem uma comunidade. Esse é o tratado, então, o outro tipo de vocês estão tentando ajudar todas as almoçadas aqui.  Então, de novo, agora vocês estão escritas. Mas, então, você está no infobox, eu vou te ajudar. Na vida, na vida aqui, é uma palavra da vida de vocês. Eu sou isso, porque eu vou falar isso sempre em doutorado agora. Meu aluno aprendeu isso na prática.  Obrigado.  Obrigado.  Se estiver caminhando com uma solução muito boa.  Não é para nós.  ai, você não consegue encontrar uma solução e para o outro, isso serve para a vida, serve para computação. Um câmera lá eu deco para eles me dava sem nenhum. Igual do número que esticasse, eu me metendo duas vezes por dia. A ver se o modelo que eu quero estar melhor, então, ele começou a calhar com complicado, foi acima. Veio assim, um e tal estou bebendo mais coisa. e ele falou não, vou tirar esta dicas, ela passava sim, poucas, e ai bateu mais dois. e o tempo tava achando às vezes quando você para para pensar e óbvio esse processo de aprendizagem vai chegar na internet vai pensar em sua cabeça livre se você ficar muito tô pensando é perguntar vida né um fogo de pensamento você não encontra um fogo de pensamento que você o tempo todo o pensamento para desfazer a isso aqui já tentando esse tudo começa a programar a falar porque nesse desse negócio começar a avaliar o que vai dar certo óbvio o que vai funcionar aí vai jogar fora mas naquele processo é o que vai chegar só  Você tem que entrar em slow, transpiration, mas solta e repetir, sentar e fazer. Se não sentar e fazer, é muito parecido. Tem que agarrir de calça.  E a primeira coisa não é usar só fuzz, é melhorar o fuzz, é melhorar o mínimo. Pode usar cana, só o chá, ó, pode usar todo o... Todo o mundo todo. É até bom que você... ...efeito, né?  A primeira parte que eu acho que seria a partir do link-down, do depósito no box. Como você falou, a gente pode deixar um pré-definitivo, para que não muda a posição de cada um, vermelho, na direita, direito, na... E a partir disso, o burro, para pegar o burro e ir até a posição da mesma burro, para a detecção, e a questão de recorrente neural, para o depósito lá. Aí teria que, obviamente, pensar, que a gente acabou de ver aqui, que realmente, ele muito provavelmente arraste algo burro em muitos próximos. Então, seria mapear isso para ele depois estar no box, e na volta, ele veio fazer, ele é escaneado.  Você tem esse vídeo, inclusive, e essa dica aí? Aí, a gente tem uma boa prova. Você pode pedir o tamanho da sua, e aí você vai saber qual é o melhor teste. E aí, vai fazer uma coisa chata. Isso aqui. Vou dar um beijinho.  O que é que você faz? É por isso que o asa, o aspirador, você pega aí o lugar que ele faz, ele tem que voltar com a base e ele...  Aí, eu lembro mais que esse cara de bagote, que é quando se equerra o grupo. Só que aí, o algo, como ele tem, ele não vai ver nem o que, né? Ele tá meio da roda, dá um sem cara, e não vai ser tri, vai ser também foda. Mas pode ser dano e outra opção reada, né? Ele sempre partiu nula, que é a opção disso. Ele vai, eu perco, ele pega e joga na outra força. E aí, depois disso, ele pode voltar no seu inicial. Pode, tudo que é autometria, faz um controle de autometria.  É pior a título de nota se meu robô for burro, no sentido de que ele pega um, devolve e volta no mesmo lugar. Pega um, ele é menos eficiente. A título de nota... Pega um e volta pra origem. Pega um, entrega na caixa e volta pra origem. Pra cada cubo que ele fizer, é ruim. Mas, é isso que eu perguntei, se é eficiência possível, é de novo. Não, você pode confirmar. Eu quero que... Só não pode... ... ... ...  A radar GPS, radar pode, GPS não.  O barulho é um laçador, na verdade, tem um somatório de vários laçadores fracos.  E ai você passa a ponta, nível de classificação, já quer, por exemplo, você compra outros, aí você vê a implementação, você vê a implementação, você vê a implementação, você vê a implementação, você vê a implementação, você vê a implementação.  E aí, o que eu acho?  Não, não, não, não, não.  Assim, outra coisa é o seguinte, é a nova indifíça, tem uma chamada.  Tô vendo até a gente lá pra cá.  Não, não, não, não, não.  Obrigado.  Então, vai ser aula dia 4? Não, mas é aula... Ah, e aí, outras vezes a aula não tem aula, tem uma chamada, bota a galera aqui, para ter suas caras, uma turma. Pode ser, tá? E o rumo é tudo como é que o problema.  Obrigado.  Então, vamos lá, vamos lá.  A gente liga, pode falar. O dat neige é. O dat neige é.  Tem algum outro sensor que o senhor acha que talvez seja útil pra resolver algum problema específico, além do lidar, câmera e radar? Ou esses três já são suficientes? São suficientes, mas tem outro que você acha útil e vai dar algum input diferente desses? Não sei. Mas isso é um momento. Eu vou responder. Quero lidar. É uma coisa que eles vão no palanço do projeto. Assim não consegue mais me importar.  Mas esse aqui é um bom, que é interessante usar IA. Mas eu tenho esse problema. Aí diz a procuração.  Tem pra pesquisar.  Eu vou botar sensor no aparelho. Você vai botar sensor no corpo?  Amém.  Mas coloca o sensor lá pra eles.  Isso é tudo, isso é muito bom.  Pra fazer automotriz, é esse radar que vai se separar em toda a informação? A gente já sabe o tamanho da arena e outras vezes. Não, pra fazer automotriz é a roda. É um sistema de pontagem de espaço. Pra fazer os batch que você comentou, a gente já sai... Fazer o batch. É, batch. Pra fazer batch, pra fazer os batchs... Mas, por exemplo, quando a gente inicia... Esses batchs aqui são muito iguais, é na cabeça do corpo. Quando ele monta no TACAR, ele sabe que ele tá saindo. Do zero.  Obrigado.  E aí você guarda, aí você, quando você pegar um toque, você já guarda, você fala assim, olha, você tem um pouco a gusto.  O que é que ele vai detectar todos os cubos que tem dentro do pet. Mas vocês sabem que, como se o cubo, dois cubos, mas que tem a 1, aqui tem a 1, aqui tem a 1, aqui tem a 3. Então ele vai dando e vai amapelando. E é o mais interessante de tudo, porque ele sabe, inclusive, qual é o pet que tá achando.  Presumir e falar é tipo, fazer os controlos. Menor do que tamanho do robô.  Pesce? Pesce?  Acho que na própria arena já tem um grid já do tamanho do robô pra cada bloquinho, onde dá pra usar.  Obrigado.  3, 2, 1.  Como você sabe o tampão de tarina, você já bota nele a patada em todo o pré-marco, sem estudar de PS nada. Aí você vai andando e vai mapeando. Agora você precisa de algum apoio, mas você tem que guardar a vontade enquanto você não viajar. É, assim, quando falta. A gente pode fazer, né? Cada vez que eu tenho um evento também.  Obrigado.  Mas isso aqui é um pedaço da pere, isso aqui é só um pedaço.  Se você cair essa... Para cada igreja, só um comentou que o resultado é um nome. Mas só um... Não, né? Não, é um... Um colégio para a vida. Mas essa discussão, ela lida a você pensar em coisas básicas.  Obrigado.  A gente fechou na opção 13 então?  Obrigado.  Hoje, dia novo, façam ali atrás, gente, no chão, no chão, no chão, no chão, no chão, no chão, no chão. E a luz também, a gente entrega esse negócio. Adoro. 